Dr Shiv,
Selamat ulang tahun.
- Terima kasih, Shakti.
Maksudku, dokter gabunganku.
Kita harus membersihkan kotoran sekarang.
Nenek, hari ini adalah ulang tahun
Maha Shivratri dan pahlawan supermu.
Ya.  - Berhenti menangis.
Anda berpuasa hari ini, bukan?
Benar?  - Ya.
Kalian semua pulang dan
membuat persiapan untuk puja.
Kami akan segera sampai di sana.
Selamat ulang tahun.
Selalu bahagia.
Dr Shiv, jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Saya senang melihat Anda aman dan sehat.
Benar-benar.
Semoga Lord Somnath memberkati
Anda dan memberi Anda umur panjang.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih, Bibi Mogambo.
Mogambo senang.
Hati-hati di jalan.
Selamat ulang tahun, Shiv.
Shiv, aku tidak tahu apa
yang terjadi pada keluarga kita.
Apapun itu, tolong
segera pulang.
Seluruh keluarga akan
merayakan ulang tahunmu bersama.
Selamat ulang tahun untukmu.
Selamat ulang tahun sayang.
Banyak kebahagiaan
kembali hari ini, Shiv.
Semoga segera sembuh.
Selamat ulang tahun, Shiv.
Saya harus pergi sekarang.
Segera pulang.
Kemana kamu pergi, bibi?  - Apa?
Bukankah kamu baru saja meminta kami pulang?
Saya akan pergi bersama semua orang.
Ini hari ulang tahunmu.
Saya ingin berbicara dengan Anda, bibi.
Aku?
Apa... Apa yang terjadi?
Mari kita bicara di ruang konferensi.
Bagaimana kalau kita pergi, Shakti?
Dunia ini bulat, dan Anda harus
membayar dosa-dosa Anda.
Bagaimana kalau...
aku dalam masalah...
Rimjhim!
Apakah kamu melihatnya?  Anda
mengusir adik Anda dari rumah sakit,
Shakti... Dia mempertaruhkan
nyawanya untuk
menyelamatkan nyawa
suaminya, Dr Shiv.
Saya harap Anda telah
memahami kebenarannya sekarang.
Saya harap Anda menyadari
bahwa Shakti benar.
Aku tahu kamu tidak
menganggapku sebagai ibumu.
Anda tidak ingin berbagi
hubungan apa pun dengan saya.
Tidak apa-apa.  saya tidak keberatan,
tapi perlakukan Shakti seperti adikmu.
Anda berdua menikah
dalam keluarga yang sama.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Shakti melakukan begitu banyak
pertempuran pada saat yang bersamaan.
Dia memiliki banyak musuh.
Jangan melawannya.
Jangan menjadi musuhnya.
Rimjhim, jangan menentangnya.
Berdirilah di sampingnya.
Jangan jadikan dia lemah.
Buat dia kuat.
Apakah Anda lupa tentang hal-hal yang telah
dia lakukan untuk Anda hingga saat ini?
Sejak kecil...
Saat kalian berdua masih kecil,
dia bahkan akan
dipukuli demi kamu.
Dia setuju untuk menikahi
Ranjan untuk melindungimu.
Sekarang giliranmu sekarang.
Berdiri di sisinya.
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Agar semua orang menyadari
bahwa Shakti tidak sendirian.
Kakaknya ada bersamanya.
Persatuan adalah kekuatan.
Singkatnya, Anda berdua
saling mengandalkan.
Ini belum terlambat, Rimjhim.
Berdiri di samping Shakti.  Dukung dia.
“Sekarang setelah aku menemukanmu,
aku mendapatkan semua yang kuinginkan.”
"Semua doaku telah terkabul."
- Sudah siap?
Sudah siap?
Tunggu sebentar.
"Saya mencapai lebih dari
yang pernah saya impikan."
"Apa lagi yang aku minta?"
“Tuhan membantu saya
menemukan apa yang telah hilang.”
"Kamu adalah anugerah Tuhan untukku."
Semua siap.  - Ayo pergi.
"Kata-kata tidak bisa
menggambarkan maksudmu bagiku."
"Kamu telah menjadi hidupku."
"Aku beriman kepada Tuhanku.
Aku menyembah cinta dalam hidupku."
"Saya punya permintaan kecil. Tugas saya adalah
kesaksian saya. Saya sedang jatuh cinta."
"Kamu telah menjadi hidupku."
Bagaimana Shiv bangun?
Padma memberinya suntikan
yang membuatnya tidak sadarkan diri.
Aku tidak tahu apa yang akan Shiv lakukan sekarang.
Kenapa dia meminta Padma untuk tetap kembali?
Apa yang dia rencanakan?
Saat dia berbicara tentang musuh...
Siapa yang dia bicarakan?
'Sekarang, waktunya'
'agar musuh keluarga
kita menangis.'
'Sekarang, aku akan menunjukkannya pada mereka'
'apa yang terjadi pada orang
yang mempunyai niat buruk'
'terhadap keluarga kita.'
'Kaulah pelakunya.'
'Jika aku mengetahuinya'
'bahwa kamu ada hubungannya
dengan kematian Gauri,'
'Aku bersumpah demi
Lord Bholenath dan Dr Shiv,'
'Aku akan menghukummu sedemikian rupa'
'yang bahkan generasi masa
depanmu tidak akan bisa melupakannya.'
'Dan ini'
'bukanlah peringatan.'
'Anggap saja itu ancaman.'
Mengambil nyawa Shiv
adalah rencana terbesar dalam hidupku.
Tapi rencanaku tidak
berhasil karena Shakti!
Sekarang, aku tidak tahu apa
yang Shakti akan katakan pada Shiv.
Shiv... Aku tidak tahu
bagaimana reaksi Shiv.
Jika...
Bagaimana jika Padma memberitahu Shiv segalanya?
Karena itu, Shiv telah
mengeluarkanku dari rumah sakit ini.
Seluruh keluarga juga akan
mengusir saya dari rumah.
'Halo.  Bu, aku sudah mencoba yang terbaik.'
Aku hendak membunuh Shiv.
Aku hendak membunuhnya...
Saya tidak tahu bagaimana Shakti
sampai di sana pada saat-saat terakhir.
Dan dia menyelamatkan Shiv.
Shiv melarikan diri, tapi sekarang...
Saya tidak tahu tentang kita.
Apa yang akan terjadi pada kita sekarang?
Shakti melihatmu, Keertan.
Aku tidak tahu apa yang akan
dia katakan pada Shiv sekarang.
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi setelah itu.
Aku memberimu satu tugas.  Hanya satu.
Anda harus memberi suntikan pada
Shiv, namun Anda tidak bisa melakukannya.
Bu, bukankah sudah kubilang
kalau Shakti ada di tengah?
Jadi apa?  Dia hanyalah seorang gadis.
Kamu bahkan tidak bisa berurusan dengan seorang gadis!
Sebaliknya, kamu malah dipukuli.
Anda harus melarikan diri.
Ya Tuhan!  Putuskan sambungan panggilan.
Dan dengarkan aku.
Pergi dan sembunyi di suatu tempat.  Oke?
Karena saya tidak tahu
apa yang akan terjadi hari ini.
Apa yang terjadi
tidak akan baik bagi kita.
Shiv dan Shakti merencanakan sesuatu.
Dan mereka akan melakukan sesuatu yang besar.
Mengapa Shiv memintaku untuk tinggal?
Apa yang ingin dia
bicarakan denganku?
Apakah dia menemukan kebenarannya?
Apakah dia mengetahui bahwa
aku membuatnya pingsan?
Bagaimana jika... Bagaimana
jika dia melihat rekaman CCTV?
Oh, Tuan Bholenath!  Bantu aku.
Orang-orang benar.
Inilah yang terjadi jika Anda
tinggal bersama orang jahat.
Tapi kalau kali ini aku mendapat masalah,
aku akan menyeret Mandira bersamaku.
Saya tidak pernah ingin melakukan ini.
Dia membuatku melakukan ini.
Padma, kenapa kamu melakukannya?
Jika kali ini aku mendapat masalah,
Saya akan mengungkapkan
rahasia Mandira kepada semua orang.
Dia adalah pelaku sebenarnya.
'Rahasia siapa yang akan
kamu ungkapkan, Bibi Padma?'
Siapa pelakunya, tante?
- Shiv...
Ini bukan apa-apa.  Saya hanya mengoceh.
Shiv, apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Sejujurnya, saat
aku melihatmu di ICU,
Saya merasa sangat gelisah.
Benar-benar.  - Tetap berdiri.
Mengapa kamu merasa
gelisah saat melihatku di ICU?
Kaulah yang mengirimku ke ICU.
SAYA...
Aku datang menemuimu tapi kemudian...
- Lalu?
Kenapa kamu datang ke sini tiba-tiba?
Anda belum pernah datang ke rumah
sakit untuk menemui saya sebelumnya.
Sama seperti itu.
Saya merasa menyukainya.
- Apa yang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Aku takut saat melihatmu.
Setelah itu, saya berteriak
dan memanggil dokter.
'Dokter!'
- Apa yang kamu lakukan sebelumnya?
Apa?  Apa yang saya lakukan?
Saya akan memberitahu Anda apa yang Anda lakukan.
Ini bukan aku.  Itu adalah orang lain.
Ini bukan aku.  Ya.  Ini bukan aku.
Bibi, apakah kamu ingat
saat paman meninggalkanmu?
Putra sulungmu
tidak mau menjagamu.
Faktanya, seluruh keluarga
tidak ingin membuatmu tetap di rumah.
Apakah kamu ingat waktu itu?
Siapa yang memihak Anda saat itu?
Aku sudah bilang pada semua orang
agar Bibi Padma tidak pergi
kemana-mana. Dia akan tinggal bersama kita.
Aku sudah bilang pada semua orang.
Saya sangat menghormati Anda.
Aku sangat mencintaimu.
Tapi apa yang kamu lakukan, bibi?
Mengapa kamu melakukan ini, bibi?
Aku telah memutuskan bahwa
meskipun paman telah meninggalkanmu
dan putra sulungmu tidak
ingin mempertahankanmu,
Aku tidak akan meninggalkan bibiku.
Saya akan menjadi putra sulungnya.
Mengapa kamu melakukan
ini pada anakmu, bibi?
Sungguh, Shiv.  Ini bukan aku.
- Oh, tolong diam, bibi!
Jangan katakan sepatah kata pun.
Saya mendapat rekaman
ini dari keamanan.
Jangan bilang itu bukan kamu.
Aku hanya ingin tahu
kenapa kamu melakukan ini.
Saya tidak melakukan apa pun.  Aku...
- Kenapa?
Anda ingin tahu yang sebenarnya, bukan?
Alasan mengapa saya melakukan ini.
Lalu, dengarkan.
Kapan Anda memperlakukan
anak saya dengan hormat?
Kapan kamu menghormati anakku?
Shiv, jika aku salah, kamu juga!
'Nandu, temanku!'
Ini hanyalah kata-kata belaka.
Tapi kamu memperlakukan Nandu sebagai pelayan.
'Nandu, lakukan ini.  Nandu, lakukan itu.'
'Nandu, pergilah ke sana.  Lakukan ini.'  Mengapa?
Tahukah kamu
berapa kali Nandu
dipukuli karena kamu?
Raghunath bukan
satu-satunya yang memukulnya.
Faktanya, kamu.  Pisau...
Anda sudah mulai
mengangkat tangan ke arahnya.
Dia adalah saudaramu!
Dia adalah anakku!
Dia bukan asisten pribadimu!
Mentalitasmu rendah sekali, Bibi.
Kamu tidak akan pernah bisa
memahami cintaku pada Nandu.
Dia sangat berarti bagiku.
Saya mencintainya.
Hubungan kami sedemikian rupa
sehingga kami bisa saling membunuh.
Tapi saya tidak perlu menjelaskannya
hubunganku dengan Nandu padamu.
Anda tidak pantas mendapatkan penjelasan.
Anda dapat memikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Saya tidak peduli.
Anda harus mendengarkan apa
yang perlu Anda pahami terlebih dahulu.
Apa yang kamu lakukan...
Anda akan dihukum karenanya.
Seandainya itu hanya berdampak
padaku, aku pasti sudah memaafkanmu.
Tapi Shakti akan
masuk penjara karenamu.
Kamu sangat menyakiti kedua ibuku.
Itu sebabnya kamu akan dihukum.
Anda harus masuk penjara.
- Tidak... Tidak, Shiv.
Jangan lakukan ini, sayang.
Bukan penjara... Jangan lakukan ini.
Inilah yang akan saya lakukan, bibi.
Karena saya tidak tahu apa
lagi yang telah Anda lakukan.
Saya tidak tahu apakah Anda
juga terlibat dalam kematian Gauri.
Apa yang pasti telah kamu lakukan padanya...
Itu sebabnya kamu akan dihukum.
- TIDAK.
TIDAK!  Pelakunya...
Kematian Gauri... Tidak, Shiv...
Tidak... Aku tidak bertanggung
jawab atas kematian Gauri.
Mandira membunuhnya.
'Dokter!'
'Dokter, selamatkan aku!'
'Selamatkan aku!  Saya tidak ingin mati.'
'Tidak akan terjadi apa-apa padamu.'
'Dokter!'
'Aku tidak bisa menyelamatkannya.'
'Saya tidak bisa menyelamatkan ibu anak itu.'
'TIDAK!'
Mandira adalah orang
yang membunuh Gauri.
'Padma!'
'Saya tidak bertanggung
jawab atas kematian Gauri.'
'Mandira membunuhnya.'